Repository: EMI-Group/evox
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/docs.po
Languages: zh

source: The new state to set to. If state=None, the new state would be the original state when the function is wrapped by use_state. Defaults to None.
zh: 要设置的新状态。如果 state=None，那么新状态将是当函数被 use_state 包裹时的原始状态。默认值为 None。

source: The stateful function to be transformed or its generator function.
zh: 要转换的有状态函数或其生成函数。

source: Whether func is a function or a function generator (e.g. a lambda that returns the stateful function). Defaults to True.
zh: func 是一个函数还是一个函数生成器（例如，返回有状态函数的 lambda）。默认为 True。

source: The transformed pure-functional version of func. It contains a init_state() -> state attribute that returns the copy of the current state that func uses and can be used as example inputs of the additional state parameter. It also contains a set_state(state) attribute to set the global state to the given one (of course not JIT-compatible).
zh: `func` 的纯函数版本。它包含一个 `init_state() -> state` 属性，该属性返回 `func` 使用的当前状态的副本，并可用作附加状态参数的示例输入。它还包含一个 `set_state(state)` 属性，用于将全局状态设置为给定状态（当然不兼容 JIT）。

source: Since PyTorch cannot JIT or vectorized-map a function with empty dictionary, list, or tuple as its input, this function transforms the given function to a function WITHOUT the additional `state` parameter (of type `Dict[str, torch.Tensor]`) and does NOT return the altered state additionally.
zh: 由于 PyTorch 不能对输入为空字典、列表或元组的函数进行 JIT 编译或矢量映射，该函数将给定函数转换为一个没有额外 `state` 参数（类型为 `Dict[str, torch.Tensor]`）的函数，并且不额外返回修改后的状态。

source: Can ONLY be used inside a `jit_class` for a member method.
zh: 只能在 `jit_class` 中的成员方法中使用。

source: The target method invoked when not tracing JIT.
zh: 未追踪 JIT 时调用的目标方法。

source: The wrapping function to annotate the member method.
zh: 用于注解成员方法的包装函数。

source: The target function and the annotated function MUST have same input/output signatures (e.g. number of arguments and types); otherwise, the resulting behavior is UNDEFINED.
zh: 目标函数和注解函数 MUST拥有同样的输入/输出签名（例如参数个数和类型）；否则产生的行为是未定义的。

source: If the annotated function are to be `vmap`, it cannot contain any in-place operations to `self` since such operations are not well-defined and cannot be compiled.
zh: 如果注解的函数是 `vmap`，则它不能包含对 `self` 的任何原地操作，因为这样的操作是不明确的，并且不能被编译。

source: 'base'
zh: 基类

source: The original class whose member methods are to be lazy JIT.
zh: 原始类，其成员方法将被延迟 JIT。

source: Returns: The wrapped class.
zh: 返回： 被封装的类。

source: In many cases, it is not necessary to wrap your custom algorithms or problems with `jit_class`, the workflow(s) will do the trick for you.
zh: 在许多情况下，您不需要使用 `jit_class` 来包装您的自定义算法或问题，工作流将为您完成此任务。

source: With `trace=True`, all the member functions are effectively modified to return `self` additionally since side-effects cannot be traced. If you want to preserve the side effects, please set `trace=False` and use the `use_state` function to wrap the member method to generate pure-functional
zh: 设置 `trace=True` 时，所有成员函数都会被有效地修改，以额外返回 `self`，因为副作用无法被追踪。如果您想保留副作用，请将 `trace=False`，并使用 `use_state` 函数来包装成员方法以生成纯函数。

source: Similarly, all module-wide operations like `self.to(...)` can only returns the unwrapped module, which may not be desired. Since most of them are in-place operations, a simple `module.to(...)` can be used instead of `module = module.to(...)`.
zh: 类似地，所有模块级的操作如 `self.to(...)` 只能返回未包装的模块，这可能不是我们想要的。由于它们大多是就地操作，可以使用简单的 `module.to(...)` 来替代 `module = module.to(...)`。

source: Calculate the Generational Distance (GD) metric between a set of solutions and the Pareto front.
zh: 计算一组解与帕累托前沿之间的世代距离（GD）指标。

source: A tensor of shape (n, m), where n is the number of solutions and m is the number of objectives. Represents the set of solutions to be evaluated.
zh: 一个形状为 (n, m) 的张量，其中 n 是解的数量，m 是目标的数量。表示要评估的解集。

source: A tensor of shape (k, m), where k is the number of points on the Pareto front and m is the number of objectives. Represents the true Pareto front.
zh: 一个形状为 (k, m) 的张量，其中 k 是帕累托前沿上的点数，m 是目标数量。表示真实的帕累托前沿。

source: The GD score, a scalar representing the average distance of the solutions to the Pareto front.
zh: GD 分数是一种标量，代表着解与帕雷托前沿的平均距离。

source: The GD score is lower when the approximation is closer to the Pareto front.
zh: GD 得分会随着近似值逼近帕累托前沿而降低。

source: Monte Carlo Hypervolume Calculation using bounding cube method.
zh: 蒙特卡罗超体积计算使用边界立方体方法。

source: Objective points of shape (n_points, n_objs).
zh: 目标点的形状为 (n_points, n_objs)。

source: Reference point of shape (n_objs, ).
zh: 形状为 (n_objs, ) 的参考点。

source: Number of Monte Carlo samples.
zh: 蒙特卡罗样本数量。

source: Calculate the Inverted Generational Distance (IGD) metric between a set of solutions and the Pareto front.
zh: 计算一组解决方案与帕累托前沿之间的逆向代际距离 (IGD) 指标。

source: The power parameter used in the calculation (default is 1). This defines the distance metric (L^p norm).
zh: 计算中使用的幂参数（默认为1）。这定义了距离度量（L^p 范数）。

source: The IGD score, a scalar representing the average distance of the solutions to the Pareto front.
zh: IGD得分是一个标量，表示解到帕累托前沿的平均距离。

source: The IGD score is lower when the approximation is closer to the Pareto front.
zh: 当近似值接近Pareto前沿时，IGD得分较低。

source: Computes the difference vectors' sum in differential evolution.
zh: 计算差分演化中的差异向量总和。

source: Performs binary crossover in differential evolution.
zh: 在差分演化中执行二进制交叉。

source: Performs exponential crossover in differential evolution.
zh: 在差分演化中执行指数交叉。

source: Performs arithmetic recombination in differential evolution.
zh: 在演化算法中进行差分进化的算术重组。

source: The number of padding difference vectors.
zh: padding差异向量的数量。

source: The number of difference vectors used in mutation.
zh: 变异过程中使用的差异向量的数量。

source: The index of current individual.
zh: 当前个体的索引。

source: The difference sum and the index of first difference vector.
zh: 差分总和和第一个差分向量的索引。

source: The current vector for each individual in the population.
zh: 每个个体在种群中的当前向量。

source: The trial vector after crossover for each individual.
zh: 每个个体交叉后的试验向量。

source: The coefficient for each individual.
zh: 每个个体的系数。

source: The trial vector after recombination for each individual.
zh: 每个个体重组后的试验向量。

source: Simulated binary crossover (SBX)
zh: 模拟二进制交叉 (SBX)

source: Parent solutions in a 2D tensor (size: n x d).
zh: 在二维张量中的父解 (大小: n x d)。

source: Distribution index of SBX.
zh: SBX的分配指数。

source: Offspring solutions after crossover.
zh: 交叉后的后代解。

source: Generate half of the offspring solutions after simulated binary crossover (SBX).
zh: 在进行模拟二进制交叉（SBX）后生成一半的后代解。

source: Polynomial mutation. Inspired by PlatEMO.
zh: 多项式变异。灵感来自 PlatEMO。

source: The distribution index for polynomial mutation.
zh: 多项式变异的分布指数。

source: The mutated population. (size: n x d)
zh: 变异种群。(大小: n x d)

source: Grid sampling. Inspired by PlatEMO.
zh: 网格采样。受PlatEMO启发。

source: Number of grid points along each axis.
zh: 每个轴上的网格点数。

source: Dimensionality of the grid (number of axes).
zh: 网格的维度（轴的数量）。

source: Grid points, and the number of samples.
zh: 网格点和样本数量。

source: Generate Latin Hypercube samples in the unit hypercube.
zh: 在单位超立方体中生成拉丁超立方体样本。

source: Generate Latin Hypercube samples in the given hypercube defined by `lb` and `ub`.
zh: **生成拉丁超立方样本** 生成拉丁超立方样本在给定的超立方体中，该超立方体由 `lb` 和 `ub` 定义。 ```python self.latins = Algorithms.latin_hypercube_sample(self.lb, self.ub, self.population_size) ```

source: The device on which to generate the samples.
zh: 生成样本的设备。

source: A tensor of shape (n, d), where each row represents a sample point and each column represents a dimension.
zh: 一个形状为 (n, d) 的张量，其中每行代表一个样本点，每列代表一个维度。

source: The lower bounds of the hypercube. Must be a 1D tensor with same shape, dtype, and device as ub.
zh: 超立方体的下界。必须是与 `ub` 具有相同形状、数据类型和设备的一维张量。

source: The upper bounds of the hypercube. Must be a 1D tensor with same shape, dtype, and device as lb.
zh: 超立方体的上界。必须是一个一维张量，其形状、数据类型和设备与 lb 相同。

source: A tensor of shape (n, d), where each row represents a sample point and each column represents a dimension whose device is the same as lb and ub.
zh: 一个形状为 (n, d) 的张量，其中每行代表一个样本点，各列代表一个维度，其设备与 lb 和 ub 一致。

source: Uniform sampling using Das and Dennis's method, Deb and Jain's method. Inspired by PlatEMO's NBI algorithm.
zh: 使用Das和Dennis的方法进行均匀采样，Deb和Jain的方法。灵感来源于PlatEMO的NBI算法。

source: The generated points, and the number of samples.
zh: 生成的点和样本数量。

source: The proportion of the population to consider as best. Must be between 0 and 1.
zh: 种群中考虑为最好的比例。必须在 0 和 1 之间。

source: The population tensor of shape (pop_size, dim).
zh: 种群张量，形状为 (pop_size, dim)。

source: The fitness tensor of shape (pop_size,).
zh: 适应度张量的形状为 (pop_size,)。

source: A tensor containing the selected personal-best vector for each individual.
zh: 一个张量，包含每个个体的选择的个人最佳向量。

source: A module for performing non-dominated sorting, implementing caching and support for PyTorch's full map-reduce method.
zh: 一个用于执行非支配排序的模块，实现了缓存并支持PyTorch的完整映射-归约方法。

source: Return the domination relation matrix A, where A_{ij} is True if x_i dominates y_j.
zh: 返回支配关系矩阵 A，其中 A_{ij} 为 True，如果 x_i 支配 y_j。

source: Update the dominate count and ranks for the current Pareto front.
zh: 更新当前帕累托前沿的主导计数和等级。

source: Perform non-dominated sort using PyTorch in torch.script mode.
zh: 在torch.script模式下使用PyTorch执行非支配排序。

source: Compute the crowding distance for a set of solutions in multi-objective optimization.
zh: 计算多目标优化中一组解的拥挤距离。

source: Compute the non-domination rank for a set of solutions in multi-objective optimization.
zh: 计算多目标优化中一组解的非支配等级。

source: Perform environmental selection based on non-domination rank and crowding distance.
zh: 基于非支配等级和拥挤距离进行环境选择。

source: An array with shape (n1, m) where n1 is the population size and m is the number of objectives.
zh: 一个形状为 (n1, m) 的数组，其中 n1 是种群大小，m 是目标数量。

source: An array with shape (n2, m) where n2 is the population size and m is the number of objectives.
zh: 一个形状为 (n2, m) 的数组，其中 n2 是种群大小，m 是目标数量。

source: The domination relation matrix of x and y.
zh: x 和 y 的支配关系矩阵。

source: The domination relation matrix between individuals.
zh: 个体之间的支配关系矩阵。

source: The count of how many individuals dominate each individual.
zh: 每个个体被多少个体所支配的计数。

source: A tensor indicating which individuals are in the current Pareto front.
zh: 一个张量表示当前帕累托前沿中的个体。

source: A tensor storing the rank of each individual.
zh: 每个个体的等级的张量。

source: The current Pareto front rank.
zh: 当前帕累托前沿排名

source: rank: Updated rank tensor. dominate_count: Updated dominate count tensor.
zh: **rank:** 更新的排名张量。 **dominate_count:** 更新的支配计数张量。

source: **rank**: Updated rank tensor.
zh: **rank**: 更新后的等级张量。

source: **dominate_count**: Updated dominate count tensor.
zh: **dominate_count**: 更新的支配计数张量。

source: An array with shape (n, m) where n is the population size and m is the number of objectives.
zh: 具有形状 (n, m) 的数组，其中 n 是种群大小，m 是目标数量。

source: A one-dimensional tensor representing the ranking, starting from 0.
zh: 一个一维张量表示排名，从0开始。

source: This class provides an efficient implementation of non-dominated sorting using both direct computation and a traceable map-reduce method for large-scale multi-objective optimization problems.
zh: 该类提供了一种高效的非支配排序实现，使用直接计算和可追踪的地图-归约方法，适用于大规模多目标优化问题。

source: This class is designed to automatically identify script and trace modes, with a particular focus on supporting `vmap`. In script mode, use `non_dominated_sort_script`, and in trace mode, use `trace_non_dominated_sort`.
zh: 该类旨在自动识别脚本和跟踪模式，特别关注支持`vmap`。在脚本模式下，使用`non_dominated_sort_script`，在跟踪模式下，使用`trace_non_dominated_sort

source: Initialize the NonDominatedSort module, setting up caching for efficient reuse.
zh: 初始化 NonDominatedSort 模块，为高效重用设置缓存。

source: Perform non-dominated sorting using PyTorch's scripting mechanism for efficient computation.
zh: 使用 PyTorch 的脚本机制执行非支配排序以提高计算效率。

source: Perform non-dominated sorting using PyTorch's tracing mechanism for efficient computation.
zh: 使用PyTorch的追踪机制进行非支配排序，以提高计算效率。

source: The crowding distance is a measure of the diversity of solutions within a Pareto front.
zh: **Pareto 前景中解的多样性度量：** **Crowding Distance** Crowding距离是Pareto前景中解的多样性度量。 **References** [1] [2]

source: A 2D tensor where each row represents a solution, and each column represents an objective.
zh: 一个二维张量，其中每一行代表一个解，每一列代表一个目标。

source: A 1D boolean tensor indicating which solutions should be considered.
zh: 一个 1D 布尔张量，指示哪些解决方案应该被考虑。

source: A 1D tensor containing the crowding distance for each solution.
zh: 一个 1D 张量，包含每个解的拥挤距离。

source: The non-domination rank is a measure of the Pareto optimality of each solution.
zh: 每个解的帕累托最优度被称为非支配等级。

source: A 1D tensor containing the non-domination rank for each solution.
zh: 一个 1D 张量，包含每个解的非支配排名。

source: A 2D tensor where each row represents a solution, and each column represents a decision variable.
zh: 一个二维张量，其中每行代表一个解决方案，每列代表一个决策变量。

source: A tuple of four tensors:x: The selected solutions. f: The corresponding objective values. rank: The non-domination rank of the selected solutions. crowding_dis: The crowding distance of the selected solutions.
zh: 一个由四个张量组成的元组：x：选择的解。 f：对应的目标值。 rank：选择的解的非支配等级。 crowding_dis：选择的解的拥挤距离。

source: A tuple of four tensors:
zh: 一个包含四个张量的元组：

source: **f**: The corresponding objective values.
zh: **f**: 对应的目标值。

source: **rank**: The non-domination rank of the selected solutions.
zh: **rank**: 演化算法中的非支配等级，即选定的解决方案的非支配等级。

source: **crowding_dis**: The crowding distance of the selected solutions.
zh: **crowding_dis**: 所选解的拥挤距离。

source: Compute the APD (Angle-Penalized Distance) based on the given inputs.
zh: 根据给定的输入计算APD（角惩罚距离）。

source: Perform the Reference Vector Guided Evolutionary Algorithm (RVEA) selection process.
zh: 执行参考向量指导演化算法 (RVEA) 选择过程。

source: A tensor representing the indices of the partition.
zh: 表示分区索引的张量。

source: A tensor representing the gamma.
zh: 一个表示伽马的张量。

source: A tensor of shape (n, m) representing the objectives of the solutions.
zh: 一个形状为 (n, m) 的张量，表示解的目标。

source: A tensor representing the parameter theta used for scaling the reference vector.
zh: 一个张量表示用于缩放参考向量的参数 theta。

source: A tensor containing the APD values for each solution.
zh: 一个包含每个解的 APD 值的张量。

source: This function selects solutions based on the Reference Vector Guided Evolutionary Algorithm. It calculates the distances and angles between solutions and reference vectors, and returns the next set of solutions to be evolved.
zh: 此函数基于参考向量引导的演化算法选择解决方案。它计算解决方案与参考向量之间的距离和角度，并返回下一组待演化的解决方案。

source: A tensor of shape (n, d) representing the current population solutions.
zh: 一个形状为 (n, d) 的张量，表示当前种群的解。

source: A tensor of shape (n, m) representing the objective values for each solution.
zh: 表示每个解的目标值的张量，以形状 (n, m) 表示。

source: A tensor of shape (r, m) representing the reference vectors.
zh: 一个形状为 (r, m) 的张量，表示参考向量。

source: A tensor representing the parameter theta used in the APD calculation.
zh: 一个张量，表示在APD计算中使用的参数theta。

source: A tuple containing:next_x: The next selected solutions. next_f: The objective values of the next selected solutions.
zh: 一个元组包含：next_x：下一个选定的解决方案。 next_f：下一个选定的解决方案的目标值。

source: A tuple containing:
zh: 一个元组包含：

source: next_f: The objective values of the next selected solutions.
zh: next_f: 下一个选择的解决方案的目标值。

source: The function computes the distances between the solutions and reference vectors, and selects the solutions with the minimum APD. It currently uses a suboptimal selection implementation, and future improvements will optimize the process using a `segment_sort` or `segment_argmin` in CUDA.
zh: 该函数计算解与参考向量之间的距离，并选择具有最小APD的解。它当前使用的是次优选择实现，未来的改进将使用CUDA中的`segment_sort`或`segment_argmin`来优化该过程。

source: Perform tournament selection based on multiple fitness values.
zh: 基于多个适应度值执行锦标赛选择。

source: Perform tournament selection based on single fitness values.
zh: 根据单一适应度值执行锦标赛选择。

source: Number of rounds of selection (how many solutions to select).
zh: 选择轮数（选择多少个解）。

source: A list of 1D tensors, each representing the fitness values of candidates for different objectives.
zh: 一个1D张量的列表，每个张量表示不同目标的候选者的适应度值。

source: Number of candidates in each tournament. Defaults to 2.
zh: 每个锦标赛中的候选人数量。 默认值为 2。

source: Indices of the selected solutions after tournament selection.
zh: 所选解决方案在锦标赛选择后的索引。

source: This function performs tournament selection by randomly selecting a group of candidates for each round, and selecting the best one from each group based on their fitness values across multiple objectives.
zh: 此函数通过随机选择每轮的一组候选者进行锦标赛选择，并根据他们在多个目标上的适应度值从每组中选择最佳者。

source: A 1D tensor representing the fitness values of candidates.
zh: 一个一维张量，表示候选者的适应度值。

source: This function performs tournament selection by randomly selecting a group of candidates for each round, and selecting the best one from each group based on their fitness values.
zh: 此函数通过随机选择每轮的候选者组来执行锦标赛选择，并根据他们的适应度值从每组中选择最佳者。

source: The base class for hyper parameter optimization (HPO) monitors used in `HPOProblem.workflow.monitor`.
zh: 用于`HPOProblem.workflow.monitor`中的超参数优化（HPO）监控的基类。

source: The monitor for hyper parameter optimization (HPO) that records the best fitness found so far in the optimization process.
zh: 用于超参数优化（HPO）的监视器，记录在优化过程中迄今为止发现的最佳适应度。

source: The problem for hyper parameter optimization (HPO).
zh: 超参数优化（HPO）问题。

source: Get the best fitness found so far in the optimization process that this monitor is monitoring.
zh: 在此监控器监控的优化过程中，获取迄今为止找到的最佳适应度。

source: Initialize the HPO fitness monitor.
zh: 初始化 HPO 适应度监控器。

source: The metric function to use for multi-objective optimization, unused in single-objective optimization. Currently we only support "IGD" or "HV" for multi-objective optimization. Defaults to None.
zh: 用于多目标优化的度量函数，在单目标优化中不使用。目前，我们仅支持多目标优化的“IGD”或“HV”。默认为None。

source: Update the best fitness value found so far based on the provided fitness tensor and multi-objective metric.
zh: 根据提供的适应度张量和多目标度量更新迄今为止找到的最佳适应度值。

source: A tensor representing fitness values. It can be either a 1D tensor for single-objective optimization or a 2D tensor for multi-objective optimization.
zh: 表示适应度值的张量。对于单目标优化，它可以是一个一维张量；对于多目标优化，它可以是一个二维张量。

source: The number of iterations to be executed in the optimization process.
zh: 在优化过程中要执行的迭代次数。

source: The number of instances to be executed in parallel in the optimization process.
zh: 在优化过程中并行执行的实例数量。

source: The workflow to be used in the optimization process. Must be wrapped by core.jit_class.
zh: 在优化过程中使用的工作流。必须由 core.jit_class 包装。

source: Whether to copy the initial state of the workflow for each evaluation. Defaults to True. If your workflow contains operations that IN-PLACE modify the tensor(s) in initial state, this should be set to True. Otherwise, you can set it to False to save memory.
zh: 是否为每次评估复制工作流的初始状态。默认为 True。如果您的工作流包含对初始状态中的张量进行原地修改的操作，则应将其设置为 True。否则，您可以将其设置为 False 以节省内存。

source: Evaluate the fitness (given by the internal workflow's monitor) of the batch of hyper parameters by running the internal workflow.
zh: 评估一批超参数的适应度（由内部工作流的监控器提供），通过运行内部工作流。

source: The hyper parameters to evaluate.
zh: 需要评估的超参数。

source: The final fitness of the hyper parameters.
zh: 最终的超参数适应度。

source: Return the initial hyper-parameters dictionary of the underlying workflow.
zh: 返回底层工作流的初始超参数字典。

source: The policy model whose forward function is :code:forward(batched_obs) -> action.
zh: 该策略模型的前向函数是: `forward(batched_obs) -> action

source: The environment name.
zh: 环境名。

source: The number of episodes to evaluate for each individual.
zh: 用于评估每个个体的幕数量。

source: The size of the population to be evaluated. If None, we expect the input to have a population size of 1.
zh: 要评估的种群大小。如果为 None，我们期望输入的种群大小为 1。

source: Brax's backend. If None, the default backend of the environment will be used. Default to None.
zh: Brax 的后端。如果为 None，将使用环境的默认后端。默认为 None。

source: The device to run the computations on. Defaults to the current default device.
zh: 用于运行计算的设备。默认为当前默认设备。

source: The initial key is obtained from `torch.random.get_rng_state()`.
zh: 初始密钥是从 `torch.random.get_rng_state()` 获得的。

source: This problem does NOT support HPO wrapper (`problems.hpo_wrapper.HPOProblemWrapper`), i.e., the workflow containing this problem CANNOT be vmapped.
zh: 此问题不支持 HPO 包装器 (`problems.hpo_wrapper.HPOProblemWrapper`)，即包含此问题的工作流不能被 vmapped。

source: Examples
zh: 示例

source: Evaluate the final rewards of a population (batch) of model parameters.
zh: 评估一组模型参数种群（批量）的最终奖励。

source: A dictionary of parameters where each key is a parameter name and each value is a tensor of shape (batch_size, *param_shape) representing the batched parameters of batched models.
zh: 参数字典，其中每个键是参数名称，每个值是形状为 (batch_size, *param_shape) 的张量，表示批量模型的批量参数。

source: A tensor of shape (batch_size,) containing the reward of each sample in the population.
zh: 形状为 (batch_size,) 的张量，包含种群中每个样本的奖励。

source: The weights of the policy model. Which is a dictionary of parameters.
zh: 策略模型的权重。这是一个参数字典。

source: The output type of the visualization, "HTML" or "rgb_array". Default to "HTML".
zh: 可视化的输出类型，“HTML”或“rgb_array”。默认为“HTML”。

source: The supervised learning problem to test a model's parameters or a batch of parameters with given data and criterion.
zh: 监督学习问题是使用给定的数据和标准来测试模型参数或一批参数。

source: The neural network model whose parameters need to be evaluated.
zh: 需要评估参数的神经网络模型。

source: The data loader providing the dataset for evaluation.
zh: 用于评估的数据加载器提供数据集。

source: The loss function used to evaluate the parameters' performance.
zh: 用于评估参数性能的损失函数。

source: The size of the population (batch size of the parameters) to be evaluated. Defaults to None for single-run mode.
zh: 种群的大小（参数的批量大小）需要进行评估。默认为 None，表示单次运行模式。

source: If the data loader contains no items.
zh: 如果数据加载器不包含任何项目。

source: Evaluate the fitness of a population (batch) of model parameters.
zh: 评估一组模型参数种群（批次）的适应度。

source: A tensor of shape (batch_size,) containing the fitness of each sample in the population.
zh: 形状为 (batch_size,) 的张量，包含种群中每个样本的适应度。

source: Get model state forward function for vmap and non-vmap models. When `get_non_vmap` is False, the function returns only vmap model state forward function. When `get_non_vmap` is True, the function returns both vmap and non-vmap model state forward functions.
zh: 获取用于 vmap 和非 vmap 模型的模型状态前向函数。当 `get_non_vmap` 为 False 时，该函数仅返回 vmap 模型状态前向函数。当 `get_non_vmap` 为 True 时，该函数返回 vmap 和非 vmap 模型状态前向函数。

source: A numerical problem with a shift and affine transformations to the input points.
zh: 一个数值问题，包含对输入点的平移和仿射变换。

source: The shift vector. Defaults to None. None represents no shift.
zh: 偏移向量。默认为 None。None 表示没有偏移。

source: The affine transformation matrix. Defaults to None. None represents no affine transformation.
zh: 仿射变换矩阵。默认为 None。None 表示没有仿射变换。

source: Evaluate the given population by shifting and applying an affine transformation to the input points first, and then evaluating the points with the actual function.
zh: 首先对给定的种群进行平移和仿射变换，然后用实际函数评估这些点。

source: The parameter a in the equation. Defaults to 20.0.
zh: 方程中的参数a。默认值为20.0。

source: The parameter b in the equation. Defaults to 0.2.
zh: 方程中的参数 b。默认值为 0.2。

source: The parameter c in the equation. Defaults to 2 * pi.
zh: 方程中的参数c。默认值为2 * pi。

source: The keyword arguments (shift and affine) to pass to the superclass ShiftAffineNumericalProblem.
zh: 传递给超类 ShiftAffineNumericalProblem 的关键字参数（shift 和 affine）。

source: The CEC 2022 single-objective test suite Problem
zh: CEC 2022 单目标测试套件问题

source: Initialize a single test function instance from the CEC2022 test suite.
zh: 从CEC2022测试套件初始化一个单一测试函数实例。

source: Args: problem_number (`int`): The index for the specific test function to be used. Must be ranged from 1 to 12. dimension (`int`): The dimensionality of the problem. Must be one of [2, 10, 20]. device (`torch.device`, optional): The device on which tensors will be allocated. Defaults to None.
zh: Args: - problem_number (`int`): 要使用的特定测试函数的索引。必须在1到12之间。 - dimension (`int`): 问题的维度。必须是[2, 10, 20]之一。 - device (`torch.device`, optional): 分配张量的设备。默认为None。
